Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 21=
¿Por qué tengo que esperar otro mes?
para un descanso
¿Cuando ya estas volviendo a casa?
La Universidad de Yanbei siempre
tiene sus vacaciones semestrales temprano.
Ahora sólo estás regodeándote.
No.
Solo quería ver
Cómo es tu campus y el de Li Wu.
Bueno, esto es todo.
Se ve bien.
Entonces, ¿estás libre este sábado?
Cheng Rui.
Liu Ying.
Estás libre
¿este sabado?
Me gustaría invitarte a comer
y preguntarte algo.
Sí, soy libre.
Si estas comprando,
Por supuesto que soy libre.
Es una promesa entonces.
Te enviaré la hora
y lugar.
Bueno.
Nos vemos.
¡Ya nos veremos!
¿Bien?
Ella es la belleza de nuestro curso.
Bonito, ¿verdad?
Ella está bien.
¿Está todo bien?
Wen.
-Li Wu.
Ha pasado un tiempo.
Mucho tiempo sin verlo.
Llegas tarde.
Te lo perdiste hace poco
El momento más destacado de mi vida.
¿Qué pasó?
La bella de mi curso me invitó a salir.
Ella me preguntó.
¿Bien?
Li Wu,
¿Estas libre este sabado?
Todavía no tengo planes.
Entonces veamos esto juntos.
(Orquesta Heartstrings)
¿Qué son éstos?
Entradas para el
concierto de gira de la orquesta de la ciudad.
Yo escuché
Son realmente buenos.
Las entradas eran difíciles de conseguir.
¿Cheng Rui no se unirá a nosotros?
Tiene una cita con una belleza.
Y con su gusto,
De todos modos, sería un desperdicio para él.
¿Qué se supone que significa eso?
Está bien.
¡Li Wu!
Necesitamos hablar.
¿Qué pasa?
¿Habéis estado hablando tú y Wen?
¿A mis espaldas?
No.
Entonces ¿por qué sólo te pidió que fueras?
¿al concierto con ella?
Bueno, ¿no tienes una cita?
¿con alguien mas?
Dile que no puedo ir.
Necesito trabajar en la tienda.
Entonces ¿por qué dijiste que sí ahora mismo?
No quería hacer las cosas incómodas.
Para ella.
Mira cómo entiendes las señales sociales.
Pero si te echas atrás,
Ella estará sola.
Bueno entonces me voy.
No.
Dame el billete.
No necesitas ir.
Has estado trabajando
Mucho últimamente.
¿Cuántos turnos tienes a la semana?
Sólo una vez a la semana.
El sábado se suponía
que sería el turno de otra persona,
pero él intercambió conmigo.
Me voy.
Pondremos este accesorio aquí.
No hay suficiente en ese lado.
Bueno.
Añadiremos algunos más.
Estos son los productos.
Habrá uno, dos, tres, cuatro,
y nuestro modelo tocará los números.
Cuando toque el número uno,
el número uno se abrirá.
Seguido
por el número cuatro.
Y por último
es el numero dos
Luego se tapa los oídos.
Bien. Eso debería funcionar.
Sentimiento,
el modelo que reservamos
tiene una infección en el ojo.
Él está en el hospital ahora mismo.
Incluso si pudiera venir,
No puede usar nuestras lentes de contacto.
¿Hay copias de seguridad?
Le pedí a Li Fei que revisara el grupo de talentos.
No hay modelos
que cumplan con los requisitos de apariencia.
y tener un horario que se ajuste a sus necesidades.
¿Qué hacemos?
Pregúntele al agente
si hay alguien
en los grupos de estudiantes a tiempo parcial.
Aproximadamente 185 cm, bonitos ojos,
y necesita llegar aquí inmediatamente.
Entendido. Lo comprobaré con ellos ahora.
¿Quién ordenó?
¿El té con leche?
Lo hicimos.
Gracias. Lo tomaré.
Olvídate de la llamada.
Tenemos un candidato aquí.
Necesito un favor.
¿Qué?
Sentarse.
Empecemos a peinarlo y maquillarlo.
Hazlo rápido. ¿Puedes
tenerlo listo en 30 minutos?
Ningún problema.
Excelente.
Pero...
Sigue desplazándote.
Está bien. Para.
¡Jin! El dueño de la tienda Meete dijo
El chico puede quedarse
y ayúdanos
ya que siempre
Dales negocio.
Perfecto.
¡Atención a todos!
¡Estaremos filmando en 15 minutos!
¡Muévete rápido!
- ¡Entendido!
Continuemos.
Desplácese hacia arriba.
¿Puedes prepararlo?
¿en cinco minutos?
Ningún problema.
Gracias.
(Contrólate.)
(Me miraste primero.)
Así lo creo
Podemos cambiar estos dos.
Desde este ángulo.
Bien.
¿Esto funciona?
Esto servirá.
Bueno.
Lo haré de esa manera.
Está bien.
Li Wu.
(Vestidor A)
¿Dónde está todo el mundo?
No idea.
¿Ya casi terminaste?
¿Necesitas ayuda?
¿Qué estás haciendo?
Si has cambiado,
deberías haber salido.
¿Qué estás intentando hacer?
¡Corta eso!
¡Hay gente afuera!
¿Dónde están los lentes sin receta?
Creo que los dejé dentro.
Voy a mirar.
Los encontré.
Ellos estaban aquí.
Vamos.
Consigue el modelo para ponérselos.
¿Dónde está?
Eres molesto
Li Wu,
Así es como saldrá esta toma.
Las luces alrededor de la puerta
se encenderá.
Luego las tablas que representan
tus oídos, boca,
y los ojos se abrirán.
Luego vuelven a cerrar,
dejando solo tus ojos.
Tienes que mirar a la cámara.
y mostrar afecto.
¿Bueno?
¿Detrás de esa puerta?
Sí, detrás de esa puerta.
Bueno.
¡De!
Podemos empezar.
Está bien, Director.
¡Todos en el set, listos!
Agitar las bolas.
¡Que rueden las cámaras!
¡Laminación!
¡Tres, dos, uno!
¡Acción!
(Cierra la boca. Tápate los oídos.
Deja que el afecto se note en tus ojos.)
¡Está bien! ¡Corten!
¡Li Wu! Li Wu.
Esa toma fue buena
Vamos a ajustarnos un poco.
La próxima vez,
No dejes que tus ojos se desvíen.
Mira a la lente con cariño.
¿Bueno?
Bueno.
Muy bien. Una toma más.
¡Todos en el set, listos!
¡Tres, dos, uno!
¡Acción!
♪Una mariposa batiendo sus alas♪
(Deja que el cariño se note en tus ojos.)
♪Rompiendo el capullo
que una vez lo ató♪
♪A través del viento, las heladas, la lluvia y la nieve,
soportamos las pruebas del amor♪
♪Nunca retrocedí♪
♪Si el amor tiene fecha límite♪
♪Sólo arrástralo♪
♪Haz que cualquier final se alargue hasta la eternidad♪
♪Cambiándome la ropa pesada♪
♪Paseando por el parque de atracciones
de la vida♪
♪Sujeta mi mano fuerte, no te pierdas♪
Gracias.
Tomar el asiento.
Bueno.
Hola.
Bienvenido.
¿Puedes ajustar el aire acondicionado?
¿Para que no sople directamente hacia nosotros?
Hace un poco de frío.
Por supuesto. Lo siento.
Un momento.
Aquí está nuestro menú.
Eche un vistazo al menú.
Está bien.
Esta es mi primera vez aquí.
No sé qué es bueno.
Tú decides.
Está bien.
Sólo pediré algunas cosas.
(¿Bien?)
¿Fuiste al concierto?
¿Estás completamente solo?
¿Qué tal estos?
¿Necesitamos algo más?
No.
Está bien.
Confío en tus decisiones.
Muy bien. Empezaremos con estos.
Si no es suficiente, pediremos más.
Está bien. Tu comida estará lista pronto.
Aquí está tu comida.
Disfrutar.
Gracias.
(Llamada de voz)
¿Qué opinas?
La comida está buena, ¿verdad?
Es delicioso.
Toma un poco más.
Te invité a salir
(Wen)
Porque quería preguntar algo.
Entonces...
(Colgar)
¿Li Wu tiene novia?
Lo lamento.
Surgió algo urgente. Necesito irme.
Esta comida corre por mi cuenta.
Disfruta la comida. Me tengo que ir.
Esperar...
Quizás podamos fijar otra fecha.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Esperar...
(Entrada al Gran Teatro)
Yo...estoy buscando a alguien.
No puedo dejarte entrar sin un billete.
Tengo un boleto. Espera.
¿Qué te pasa?
Llamé un montón de veces.
No contestaste.
¿Dónde estás?
Aquí mismo.
¿Qué haces todavía aquí afuera?
Siempre llegas temprano
¿Por qué estás aquí?
Creí que tenías una cita
con tu bella del curso.
¿Qué opinas?
Te envié mensajes de texto muchas veces.
No respondiste a ninguno de ellos.
Pensé que Li Wu te había rechazado.
y tu eras
escondido en algún lugar llorando.
¿Por qué lloraría?
¿No te gusta Li Wu...?
¿Qué pasa por tu cabeza?
¿Por qué alguna vez me enamoraría de Li Wu?
Acabo de tener un boleto extra
y no sabía a quién invitar.
Li Wu es la única opción confiable.
Deberías haberlo dicho.
Creí que te habían abandonado.
y abandoné mi cita.
Entonces vete.
Ya estoy aquí.
¿Por qué debería irme ahora?
Vamos hacia dentro.
No te quedes a medias,
No mires tu teléfono,
y no te duermas.
Entradas, por favor.
Entiendo.
(Entrada al Gran Teatro)
Jen Jin,
Entonces está decidido.
Una vez que regrese del viaje,
Cenaremos
y repasaremos todo en detalle.
Por supuesto.
Después de usted.
Señor Lee,
Nos mantendremos en contacto.
Está bien.
Adiós.
¡Hola!
Hace tiempo que no te veo.
¡Felicitaciones, Jin!
Gracias.
¿Cómo has estado?
Felicidades.
Gracias.
Estoy deseando trabajar juntos.
Mantén tu mente donde debe estar.
Desde la campaña de la serie G,
Gracias a Cen Jin, AusStar,
Nos ha quitado varios contratos
de las manos.
Aquí. Por días mejores para nosotros.
¡Qué coincidencia!
Los últimos anuncios fueron bastante buenos.
Gracias.
Ese corto de maquillaje de colaboración de artistas
de AusStar la semana pasada
Era tuyo, ¿verdad?
¿Necesitas algo?
El concepto fue mío.
Yo lo lancé.
Y tú te llevas todo el crédito.
Solo estaba haciendo lo que el cliente me pidió.
y el jefe quería.
No esperaba que dijeras eso.
Si tienes alguna queja,
comunícasela al cliente.
Me preguntaba
Por qué el trabajo de Ted
De repente se desplomó lo suficiente
para producir ese desastre.
Llámalo por su nombre. Eres un ladrón.
Recuerdo
cuando usaste
ser orgulloso e idealista.
Pero parece que
Estás empezando
a comprometerte con el mundo real.
Relajarse.
Yo nunca lo haré
Pon ese caso en mi portafolio
porque es un trabajo barato,
Por dentro y por fuera.
Sé que estás borracho
y no puedes controlar tu temperamento.
Pero el concepto surgió
del cliente.
Si estas enojado
Porque vino de tu ex marido,
Lo entiendo.
Pero ya sabes
No podemos tomar decisiones.
Nosotros ejecutamos
Lo que el cliente quiere.
Tienes ideales.
Apunta alto.
A veces,
No es la creatividad lo que hace una marca.
Es la marca
Eso nos da espacio para crear.
Tu ex marido
Pero es otra cosa.
Si él pensaba que su idea era todo eso,
¿Por qué no va tras el cliente?
Sería aún más ridículo.
Si cayeras directamente en su trampa.
Solo siento que
Me mantuvieron en la oscuridad.
Nadie te mantuvo en la oscuridad.
Los clientes no nos deben nada
divulgación completa.
¿Bien?
Y lo mismo me ocurre
a mí como su supervisor.
No tengo
Para contártelo todo tampoco.
Pero siempre pensé
El mayor valor de AusStar
Fue nuestra creatividad.
Lo único que importa es la creatividad
cuando podamos llevarlo a cabo,
y cuando haya suficiente financiación
y la plataforma adecuada
para hacerlo posible.
De lo contrario,
Una gran idea es sólo una idea.
Has trabajado duro para llegar
hasta donde estás ahora.
No se puede funcionar sólo con ideales.
Me gustas,
pero tu también eres
El tipo de personas más difíciles
con las que trabajar.
Hermana, ¿ya terminaste con el trabajo?
(¿Dónde estás?)
(Te recogeré.)
No te muevas
Simplemente déjame apoyarme en ti por un momento.
¿Qué ocurre?
¿Lloraste?
No.
Me siento un poco triste.
¿Por qué bebiste tanto?
¿Qué pasó?
Solo cosas de trabajo.
Cosas que odio
pero no puedo evitarlo.
Tienes que estudiar mucho.
No te apresures a trabajar.
El mundo real
te come vivo
Hay
Tantas cosas que no puedes controlar.
Pero quiero empezar a trabajar antes.
Si no,
Cuánto tiempo tardará
hasta que pueda protegerte
¿Y casarme contigo?
¿De qué estás hablando?
¿Estas siquiera?
¿Tiene edad suficiente para casarse?
I...
será.
Suponiendo que todavía quieras
para estar conmigo cuando llegue el momento.
¿Por qué eres tan pesimista?
No soy tan voluble.
Vamos adentro.
Te ayudaré.
Acuéstate un rato.
Te prepararé algo
para ayudarte a recuperar la sobriedad.
Creo que estás en algún tipo de
de relación de vanguardia.
¿De qué estás hablando?
Tu agua.
Gracias.
No te entiendo.
Ustedes dos
Acabo de empezar a salir con alguien.
Deberíais estar uno encima del otro.
¿Por qué lo enviaste de regreso?
¿a su dormitorio?
¿Ustedes dos están probando la
relación a distancia o algo así?
Deja de burlarte de mí.
Li Wu tiene proyectos
y trabajo de laboratorio.
Y...
¿Y qué?
Vivir juntos hace que sea muy fácil
dejarse llevar.
¿Ves esto?
Escalofríos.
¿En realidad?
¡Deja de hacer alarde de tu romance!
De todos modos,
He estado pensando
sobre algo
¿Qué?
Cómo regalarle a tu amante
¿El romance más dulce?
¡Corta eso!
Deja de llenar tu mente
con todas esas tonterías.
Quise decir
Estoy pensando en empezar
mi propia agencia creativa independiente
o una empresa MCN.
¿De dónde salió eso?
Ya llegaste
a director creativo.
¿Ahora quieres empezar desde cero?
Lo pensé
Cuando dejé Yiwen.
Pero las cosas fueron bien en AusStar,
Y lo disfruté,
Así que lo dejé en el estante
La idea.
Entonces la situación de Wu Fu
Me despertó de golpe.
Si nadie me puede dar
la plataforma que quiero,
Construiré el mío propio.
30 años y qué ambicioso, ¿eh?
Yo solía pensar
Yo era el núcleo.
Pero últimamente,
Me di cuenta
Soy solo una parte, un pequeño engranaje.
Girando y girando,
ejecutar, completar,
ser rechazado, ser elogiado.
El ciclo se repite.
Y reemplazable cualquier día.
Tengo
No tiene voz ni voto en nada.
Wu Fu solía decir que no tenía preocupaciones.
y nada me detiene.
Discutí con él en ese momento.
Pero mirando hacia atrás,
Tal vez no estaba equivocado.
Entonces, ¿cuándo estás?
¿Estás planeando iniciar este negocio?
No hay prisa
Primero quiero establecer algunas conexiones.
Un socio
Solía ​​trabajar bien con
Comenzó su propio negocio.
Quiero hablar con ella primero.
Estaré esperando con ansias
para ver la plataforma
que construyes por ti mismo.
¡Salud!
(Hermano, Videollamada)
(El receptor
ha cambiado a llamada de voz)
(Hermano)
(Esperar.)
(¿Qué estás haciendo?)
(Estoy en la biblioteca. Dame un momento.)
Acabo de salir de la biblioteca.
Me dirijo de nuevo al dormitorio.
Mira por donde vas.
No te estrelles contra un árbol.
Está bien.
Te ves muy bien.
¿Por qué llamaste de repente?
No hay razón.
Sólo quería verte.
¿Vendrás a casa este fin de semana?
Puedo volver a casa ahora mismo.
Sigue soñando.
¡Li Wu!
Realmente eres tú
Estabas mirando tu teléfono.
Solo estaba seguro
Una vez que me acerqué.
¿Qué estás haciendo?
Cheng Rui dijo
Estabas en la biblioteca.
Estoy en una videollamada
con mi novia
Entonces...
Te lo dejo.
(Biblioteca)
¿Por qué colgaste?
(Estabas hablando con tu compañero de curso.)
(Ella es la representante de la clase.)
(Solo intercambiamos un par de palabras.)
(Entiendo.)
(Tengo trabajo que hacer.)
(¿Estás celoso?)
(¿Por qué lo haría?
Era una conversación normal.)
(Entonces hablaré más con ella la próxima vez.)
(No te atreverías.)
(¿Por qué lo haría?
Era una conversación normal.)
(No te atreverías.)
Li Wu,
Tal vez sonría en el pasillo
si es necesario.
Vuelve cuando hayas terminado.
¡Li Wu!
Estás saliendo con alguien, ¿no?
¿Crees eso?
Parece que lo es.
Estaba sonriendo así
en el laboratorio hace unos días.
Si lo ponemos así,
Él es muy sospechoso.
¿Ver?
¡Oh Dios mío!
¡Esto salió de la nada!
Tú...
¡Bien hecho, amigo!
¿Quién es ella?
¿Es ella de nuestra universidad?
No...
Pero ella solía serlo.
¿Quién es ella?
¿La conocemos?
Es...
Esa dama que todos conocieron
Cuando por primera vez
Empecé la universidad.
¡La bella dama!
Lo supe el año pasado
Había algo pasando.
Tú...
Cheng Rui lo sabía, ¿no?
¡Y no nos dijo nada!
Vamos.
¿Cómo te consiguió?
La invité a salir.
Ese es nuestro superador.
Entonces, ¿cómo es salir con una mujer mayor?
Debe ser increíble.
Totalmente.
Vamos, cuéntanoslo.
Nunca hemos salido con uno.
Cuéntanoslo.
Yo... Necesito ponerme al día con mi lectura.
No seas así.
No nos hagas esto.
Bien. Sólo díganoslo.
¡Vamos!
¡Basta ya!
Aburrido.
Aguafiestas.
¿Qué estás mirando?
Mi artículo pasó la revisión.
¿Que papel?
El tema que me dio el profesor Zhang.
Yiyang me ayudó a revisarlo.
y sugirió
Lo presento a CSSCI.
¡Guau!
¡Eso es enorme!
Mantenga la voz baja.
¿Por qué debería mantenerlo abajo?
¡Un artículo aceptado por CSSCI!
Eso es algo
¡Para presumir!
Bien.
Se lo diré a los chicos en el dormitorio.
Organizaremos un banquete para ti esta noche.
Li Wu.
¿Quién de ustedes es Li Wu?
Ese soy yo.
Li Wu, el director quiere verte.
¿El director?
Suena como una buena noticia.
¿Cómo lo sabes?
Si te están buscando,
son buenas noticias.
Si me buscan a mí,
esa es otra historia.
Entonces ¿te estamos celebrando o no?
(Jefe de Departamento)
Director.
Li Wu.
Entra y toma asiento.
Su artículo pasó la revisión.
Felicidades.
Gracias señor.
Te lo pedí aquí hoy
porque tengo más buenas noticias
Para compartir.
Aquí está la situación.
Nuestro departamento
tiene dos becas completas
para un programa de intercambio en Estados Unidos este año.
Has sido uno de nuestros mejores estudiantes.
Desde el día que te uniste a nosotros.
Tú también tienes
un artículo que sale
en un diario.
Eres un candidato perfecto
para este programa.
La universidad quiere
que tengas esta oportunidad.
No nos hemos asociado
con la Universidad de Pensilvania
durante años.
La política se alineó esta vez
y es una beca completa.
Elige un tema
de tu trabajo actual,
juntar
un plan de investigación,
y enviarlo.
Espero que esto no sea un problema.
Por supuesto.
Señor,
¿Cuánto tiempo estaríamos ausentes?
¿Cuando nos iríamos?
Tú...
Solo quiero saber
la duración del programa
y la fecha de salida.
Si el papeleo va bien,
Te irás al comienzo
de tu segundo año.
El programa tiene una duración de dos años.
¿Sería capaz?
¿Volver en el medio?
Todos tus mayores lo sintieron
su tiempo allí
no fue suficiente
¿Qué pasa?
¿Quieres tiempo para volver a casa?
Por supuesto.
Si realmente quieres volver,
no es imposible.
Sin embargo, la
visa de intercambio académico está vinculada
al programa.
Sólo tendrás
un número limitado de entradas.
Si quieres
volver a mitad de camino,
Podría ser
complicarse
¿Tienes inquietudes?
Es solo
Un poco repentino.
Eres joven
Debería
Sal más y esfuérzate más.
Ampliará tus horizontes
y la mente.
Eso te ayudará a largo plazo.
Y una vez que tengas
experiencia en el extranjero,
Te ayudará
si desea continuar sus estudios
o buscar trabajo.
Todos están peleando
por esta oportunidad.
¿Por qué no lo haces?
Vete a casa y háblalo
¿con tu familia?
Dame
Una respuesta clara pronto.
Está bien.
(Hay algo que me gustaría...)
Adelante.
Jefe.
(Propuesta de colaboración entre Jingman Cosmetics y artistas
)
¿Qué es esto?
La propuesta de colaboración
con los artistas.
Hice algunos cambios.
La idea de Wu Fu se desmorona
En el momento en que miras de cerca.
Está obsoleto.
El mercado está saturado
con conceptos similares.
No tiene ninguna originalidad que decir.
Pensé
Ya lo dejamos claro
el otro día.
Y yo dije
No estuve de acuerdo.
Disparando con ese concepto
Es un desperdicio de recursos.
¿Se te pasó por la cabeza?
Eso es lo que llamas obsoleto
Podría ser lo que ve el cliente
¿tan seguro y confiable?
No te quedes atrapado en tu propia cabeza.
Debería
Concéntrate más
en el proyecto Bei'ao Motors.
¿Y seguir escribiendo para Song Yang?
Alguien está molesto.
Básicamente estamos haciendo trabajos de montaje.
para Bei'ao Motors
en este punto.
No tenemos espacio
hacer algo creativo.
Nos coloca en una posición pasiva.
Si esto continúa así,
Seremos expulsados ​​del proyecto principal.
o incluso reemplazado
por otra empresa.
¿No eres tú?
¿Pensando demasiado en ello?
Quizás simplemente estés cansado.
¿Qué tal si te doy un día libre?
¿descansar?
No te estreses.
¿Algo más?
No.
Estás de vuelta.
Vine a recoger mi ropa.
Has venido desde muy lejos
¿Solo por eso?
Quería verte.
Te esperé todo el día.
¿Por qué volviste tan tarde?
Estoy agotado.
Déjame recostarme en tu regazo un rato.
Estás agotado
del trabajo últimamente.
¿Quieres hablar de ello?
No quiero traer
Mi estrés laboral en casa
A usted.
¿Qué quieres escuchar?
¿Yo hablando mal de mis clientes?
¿Medios de comunicación?
¿Mi jefe?
Cualquier cosa.
¿Y si esto sigue pasando?
¿De verdad lo soportarías?
¿Con ser mi basurero emocional para siempre?
No quiero chismear
a espaldas de la gente.
Me hace sentir pequeño.
Simplemente esto está bien.
Sólo tú sosteniéndome así.
Li Wu,
Es posible que pronto me quede sin trabajo.
¿Estas renunciando?
Tengo tendencia a actuar por impulso.
Si fueras yo,
¿Qué harías?
Ya sabes tu respuesta.
Sea lo que sea que elijas,
Estoy contigo.
(Cheng Rui: Li Wu, ¿vas a ir a Penn
para el programa de intercambio?)
¡Te dije que el director
tenía buenas noticias para ti!
¿No quieres leer eso?
Está bien.
Es sólo Cheng Rui.
Él quería hablar de algo.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪